Jogo Impostor Computador
Perguntas:
Você costuma comer isso com as mãos ou precisa obrigatoriamente de talheres?
Isso é melhor servido bem quente, gelado ou em temperatura ambiente?
Dá para preparar isso rapidinho no micro-ondas ou exige um bom tempo de fogão/forno?
Alguém que está focado em bater os macros da dieta ficaria feliz ou preocupado ao comer isso?
Comer isso faz muita sujeira na mesa ou é algo bem limpo e prático?
Qual seria o estilo de bebida ideal para acompanhar isso num jantar de fim de semana?
Isso é algo que você encontra fácil numa barraquinha de rua ou é considerado mais "gourmet"?
O sabor principal disso puxa mais para o doce, salgado, azedo ou amargo?
Se você morder isso de olhos fechados, faz barulho (é crocante) ou é totalmente macio?
É o tipo de alimento que você comeria mais no café da manhã ou no jantar?
Isso chega bem no delivery ou fica meio sem graça se não comer na hora em que foi feito?
O cheiro disso toma conta da casa inteira quando está sendo preparado?
É mais comum comer isso em uma porção individual ou numa travessa grande para dividir com a galera?
As pessoas costumam adicionar ketchup, mostarda ou queijo ralado por cima disso?
A base principal disso nasce na terra, vem de um animal ou é algo altamente industrializado?
Você precisa de uma faca muito afiada para cortar isso ou só um garfo já resolve?
Isso te lembra comida de infância ou é um paladar que a gente adquire depois de adulto?
Uma pessoa intolerante à lactose passaria mal com a receita tradicional disso?
Se você tivesse que chutar um país tradicionalmente associado a isso (como Itália, França, etc.), qual seria a região do mundo?
Geralmente, isso brilha como o "prato principal" ou serve mais como um acompanhamento/sobremesa?